1. Gerenciamento do Banco de dados:
   > Acesse o Sistema no menu superior
   > Vá para a aba de Banco de Dados
   > Abra o diretório dos arquivos para que sejam carregados no Banco
   > Aguarde até que a barra de progresso esteja em 100% e mostre 'Concluido'
   > É possível Atualizar apenas os arquivos adicionais no banco clicando em 'Atualizar Arquivos'
   > O botão 'Deletar Banco' remove todos os dados no banco permitindo a criação de um novo
2. Consultas:
   > Acesse o Sistema no menu superior
   > Vá para a aba de Consultas
   > Se o 'Status' do banco estiver OK, basta digitar a(s) palavra(s) desejada(s) e aguardar o resultado
   > O resultado será exibido abaixo indicando: 	        Consulta da palavra 'teste':
	Nome do arquivo . extensão                          > Arquivo.txt
	Localização                                                     > Linha 2
	Linha			                    > Este é apenas um teste
3. Para buscar outro termo:
   > basta alterar o termo sem fechar o programa.

Observação geral:
- O termo de busca é 'case sensitive', ou seja, existe uma distinção de letras maiúsculas e minúsculas, acentos e caracteres especiais.
